# Yahoo7 使用 DevOps 加速网站重新开发

> 原文：<https://devops.com/yahoo7-uses-devops-speed-website-redevelopment/>

Yahoo7 是雅虎与澳大利亚娱乐和电视公司 [Seven West Media](http://www.sevenwestmedia.com.au/) 的合资公司。Seven 是澳大利亚三大电视网之一。

该公司已经完全更换了其技术堆栈，并正在改造其七个消费者网站，以利用新平台。第一个下线的出租车是娱乐和生活方式网站，但是“其他的将会很快出现，”首席技术官保罗·拉塞尔说。

“我们有一个基于专有框架的老化网站，”他说，它已经被一个基于 node.js 和其他开源框架的平台所取代，包括雅虎支持的[螺丝刀](http://screwdriver.cd/)连续交付平台。

还有一个焦点是在所有站点采用可重用的组件。例如，选择一个能提供最佳用户体验的图片库并将其部署到所有站点会更有效率。这并不意味着所有的新网站都会有相同的外观；Russell 说，仍然有可能为它们中的每一个设计独特的布局。

他说，向跨职能团队和 Scrum 的转移“对我们来说是一个相当大的变化”，大约花了两年时间。有三个团队，每个团队有四五个开发人员，一个产品负责人，一个技术负责人，一个 Scrum 大师和一个测试人员。如果需要，还会增加一名用户体验专家。

重组需要“心态的改变”，但是让人们一起做不同类型的工作确实有所帮助。但是采用通用的 KPI“确实产生了很大的不同”，因为它让人们专注于真正重要的事情。

“我们有一个相当成熟的 DevOps 模型”，目前的项目是该公司的最新举措，罗素说。

通过对一系列指标(包括延迟和每秒可处理的请求数)进行自动化性能测试来增强螺丝刀，可以在早期阶段捕获任何问题。他说，这“对我们来说真的是迈出了一大步”，尤其是当 Yahoo7 的新闻内容导致需求大幅飙升的时候，也因为整个堆栈正在被替换。

该项目的范围意味着拥有经验丰富的员工是很重要的(他指出，需要顶级工程师来将所有事情整合在一起)，尽管一些 PHP 开发人员接受了新平台所需技术技能的交叉培训。Russell 说，他准备培训态度正确的人，但即使 Yahoo7 被认为是一个有吸引力的雇主，要找到合适的人“绝对是一个挑战”。

网站的一些更复杂的部分，如视频播放器，正在进行自动化的功能测试，以提高对每个版本的信心。

Russell 认为，组织需要清楚他们期望通过采用 DevOps 实践来实现什么，并警告说，这需要心态的改变，除非相关人员接受这一概念并达成一致，否则这不太可能实现。

特别是，允许开发团队运行版本的想法对那些习惯于传统操作实践的人来说可能具有挑战性，但“这绝对是值得的，”他说。例如，发布速度的加快意味着公司可以在机会出现时更快地做出反应；Yahoo7 现在可以在必要时每天部署两个版本。

团队对他们构建和运行的系统拥有更大的日常所有权也有好处。我们怀疑，这与共享的 KPI 结合在一起，导致了一种情况，即从上面强加的规则在很大程度上被团队内部创建的良好工作实践所取代。

Russell 给所有考虑采用 DevOps 的人的最后一个建议是:如果想要成功，你需要合适的工具和实践。

斯蒂芬·威瑟斯